
שמי הוא יושיקגה קירה. אני בן 33. ביתי ממוקם באיזור הצפוני-מזרחי של מוריו, איפה שכל הווילות, ואינני נשוי. אני עובד בחנויות הנוחות של קמה יו בתור פקיד, ואני מגיע הביתה כל יום ב8 בערב במאוחר ביותר. אני לא מעשן, אך אני שותה לפעמים. אני במיטה בשעה 11 בערב, ואני מוודא שאני אשן למשך 8 שעות, לא משנה מה. אחרי כוס חמה של חלב וכעשרים דקות של מתיחות לפני המיטה, לרב אין לי שום בעיה לישון עד המחרת. ממש כמו תינוק, אני מתעורר ללא כל עייפות או לחץ בבוקר. אמרו לי שאין לי שום בעיות גופניות בביקורי האחרון אצל הרופא. אני מנסה להסביר שאני אדם שרוצה לחיות חיים מאוד שקטים. אני לוקח צעדים על מנת לא ליצור לעצמי יריבים, כמו לנצח או להפסיד, זה יגרום לי לאבד שינה בלילה. כך אני מתמודד עם החברה, ואני יודע שזה מה מביא לי שמחה. בהתחשב בזאת, אם אני הייתי במצב של קרב עם מישהו, אני לא הייתי מפסיד